Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: A device that moves data in the form of blocks. These device nodes interface the devices, such as hard disks, CD-ROM drives, flash drives, and other addressable regions of memory.
ja: ブロック状態のデータを移動するデバイス。これらのデバイスノードにはハードディスク、CD-ROM ドライブ、フラッシュドライブ、その他のアドレス可能なメモリの範囲等がある。

source: block migration
ja: ブロックマイグレーション

source: A method of VM live migration used by KVM to evacuate instances from one host to another with very little downtime during a user-initiated switch-over. Does not require shared storage. Supported by nova.
ja: ユーザが移動を指示してから非常に短いダウンタイムであるあるホストから別のホストにインスタンスを移動させる為に KVM で使用される VM ライブマイグレーション方式。共有ストレージを必要としない。Nova でサポート。

source: bootable disk image
ja: ブータブルディスクイメージ

source: A type of VM image that exists as a single, bootable file.
ja: 単独の、ブート可能なファイルとして存在する仮想マシンイメージの形式。

source: builder file
ja: ビルダーファイル

source: Contains configuration information for a swift ring, and is used to re-configure the ring or to recreate it from scratch after a serious failure.
ja: Swift リング用の設定情報を含み、リングの再設定や深刻な障害後に１からリング情報を作成するのに使用される。

source: An executable program that is used to keep a glance VM image cache at or below its configured maximum size.
ja: Glance VM イメージキャッシュを設定された最大サイズ以下に保持する為に使用される実行可能プログラム。

source: An OpenStack grouped release of projects that came out in the spring of 2011. It included Compute (nova), Object Storage (swift), and the Image service (glance).
ja: 2011年春に登場した OpenStack 関連のプロジェクトリリース。Compute (Nova), Object Storage (Swift), Image Service (Glance) が含まれていた。

source: capability
ja: キャパシティ

source: Defines resources for a cell, including CPU, storage, and networking. Can apply to the specific services within a cell or a whole cell.
ja: CPU、ストレージ、ネットワークを含むセルのリソースを定義する。１セルやセル全体に含まれる特定のサービスに適用可能。

source: A table within the nova back-end database that contains the current workload, amount of free RAM, number of VMs running on each host. Used to determine on which VM a host starts.
ja: 各ホストの現在の負荷、空き RAM 量、実行中の VM 数を含む、Nova バックエンドデータベース中のテーブル。どのホストで VM を起動するかを決定するのに使用される。

source: A notification driver that monitors VM instances and updates the capacity cache as needed.
ja: VM インスタンスを監視し、必要に応じて容量キャッシュを更新する通知ドライバ。

source: catalog
ja: カタログ

source: Contains a list of available API endpoints to a user after they authenticate to keystone.
ja: Keystone での認証後に、ユーザに返される利用可能な API エンドポイントの一覧。

source: catalog service
ja: カタログサービス

source: A keystone service that provides a list of available API endpoints to a user after they authenticate to keystone.
ja: Keystone での認証後にユーザに返される利用可能な API エンドポイントの一覧を提供する Keystone サービス。

source: An incubated project that provides metering and billing facilities for OpenStack.
ja: OpenStack 用のメータリング・課金基盤を提供する育成プロジェクト。

source: cell
ja: セル

source: Provides logical partitioning of nova resources in a child and parent relationship. Requests are passed from parent cells to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ja: 親子関係で Nova リソースの論理パーティションを提供する。親セルが要求されたリソースを提供できない場合、親セルからのリクエストは子セルに渡される。

source: cell forwarding
ja: セルフォワーディング

source: A nova option that allows parent cells to pass resource requests to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ja: 親が要求されたリソースを提供できない場合、親セルがリソース要求を子セルに渡す事を可能にするNovaオプション。

source: cell manager
ja: セルマネージャー

source: The nova component that contains a list of the current capabilities of each host within the cell and routes requests as appropriate.
ja: セル中の各ホストの現在のキャパシティの一覧を含み、リクエストを適切な方法でルーティングする Nova コンポーネント。

source: Massively scalable distributed storage system that consists of an object store, block store, and POSIX-compatible distributed file system. Compatible with OpenStack.
ja: オブジェクトストア、ブロックストア、および POSIX 互換分散ファイルシステムから構成される大規模スケール可能分散ストレージシステム。OpenStack 互換。

source: The POSIX-compliant file system provided by Ceph.
ja: Ceph により提供される POSIX 互換ファイルシステム。

source: certificate authority
ja: 認証局

source: A simple certificate authority provided by nova for cloudpipe VPNs and VM image decryption.
ja: cloudpipe VPN と VM イメージ復号用に Nova が提供するシンプルな認証局。

source: chance scheduler
ja: チャンススケジューラー

source: A scheduling method used by nova that randomly chooses an available host from the pool.
ja: プールから利用可能なホストをランダムに選択する為に Nova が使用するスケジュール方式。

source: A nova API parameter that allows you to download changes to the requested item since your last request, instead of downloading a new, fresh set of data and comparing it against the old data.
ja: 新しいデータセットからのダウンロードや古いデータに対する比較の代わりに、あなたの最後のリクエストから要求されたアイテム変更をダウンロードする事を可能にするNova API パラメーター。

source: A configuration management tool that supports OpenStack.
ja: OpenStack をサポートする構成管理ツール。

source: child cell
ja: 子セル

source: If a requested resource such as CPU time, disk storage, or memory is not available in the parent cell, the request is forwarded to its associated child cells. If the child cell can fulfill the request, it does. Otherwise, it attempts to pass the request to any of its children.
ja: CPU 時間、ディスクストレージ、メモリ等の要求されたリソースが親セルで利用不可の場合、リクエストは親セルに紐付けられた子セルに転送される。子セルがリクエストに対応可能な場合、子セルはそのリクエストを処理する。対応不可の場合、そのリクエストを自分の子セルに渡そうとする。

source: The OpenStack Block Storage service that maintains the block devices that can be attached to virtual machine instances.
ja: 仮想マシンのインスタンスに接続できるブロックデバイスを管理する OpenStack ブロックストレージサービス。

source: cloud architect
ja: クラウドアーキテクト

source: A person who plans, designs, and oversees the creation of clouds.
ja: クラウドの作成を計画、設計および監督する人。

source: cloud controller node
ja: クラウドコントローラーノード

source: A node that runs network, volume, API, scheduler and image services. Each service may be broken out into separate nodes for scalability or availability.
ja: network, volume, API, scheduler, Image service を実行するノード。スケーラビリティや可用性の為、各サービスは独立したノード群に分割され得る。

source: A package commonly installed in VM images that performs initialization of an instance after boot using information that it retrieves from the metadata service such as the SSH public key and user data.
ja: メタデータサービスから取得したSSH 公開鍵やユーザデータ等の情報を使用して、起動後にインスタンスの初期化を実行する為にVMイメージに一般にインストールされるパッケージ。

source: A service in nova used to create VPNs on a per-project basis.
ja: プロジェクト単位の VPN 作成用に Nova が使用するサービス。

source: cloudpipe image
ja: cloudpipe イメージ

source: A pre-made VM image that serves as a cloudpipe server. Essentially, OpenVPN running on Linux.
ja: cloudpipe サーバとしてサービスを行う為の、予め用意された VM イメージ。本質的には Linux 上で実行される OpenVPN。

source: command filter
ja: コマンドフィルタ

source: Lists allowed commands within the nova rootwrap facility.
ja: Nova rootwrap 機構中で許可されたコマンドの一覧。

source: community project
ja: コミュニティプロジェクト

source: A project that is not officially endorsed by the OpenStack Foundation. If the project is successful enough, it might be elevated to an incubated project and then to a core project, or it might be merged with the main code trunk.
ja: OpenStack Foundation で公認されていないプロジェクト。プロジェクトが充分成功した場合、育成プロジェクトに昇格し、その後コアプロジェクトに昇格する事がある。あるいはメインの code trunk にマージされる事もある。

source: The nova-api daemon that provides access to the nova services. Can also communicate with some outside APIs such as the Amazons EC2 API.
ja: Nova サービスへのアクセスを提供する nova-api デーモン。Amazon EC2 API のようないくつかの外部 API でも通信可能。

source: Alternative term for a nova API extension.
ja: Nova API extension の別名。

source: compute controller
ja: コンピュートコントローラー

source: The nova component that chooses suitable hosts on which to start VM instances.
ja: VM インスタンスを起動する適切なホストを選択する Nova のコンポーネント。

source: compute node
ja: コンピュートノード

source: A node that runs the nova-compute daemon and the virtual machine instances.
ja: nova-compute デーモンと仮想マシンインスタンスを実行するノード。

source: compute service
ja: コンピュートサービス

source: Alternative term for the nova component that manages VMs.
ja: VM を管理する Nova コンポーネントの別名。

source: concatenated object
ja: 連結オブジェクト

source: A segmented large object within swift that is put back together again and then sent to the client.
ja: Swift 中で分割された大きなオブジェクト。再度結合されてから、クライアントに送信される。

source: consistency window
ja: 一貫性ウインドウ

source: The amount of time it takes for a new swift object to become accessible to all clients.
ja: 全クライアントがアクセス可能になる為に、新しい Swift オブジェクトに必要な時間。

source: console log
ja: コンソールログ

source: Contains the output from a Linux VM console in nova.
ja: Nova 中の Linux VM コンソールからの出力を含む。

source: container
ja: コンテナ

source: Used to organize and store objects within swift, similar to the concept as a Linux directory but cannot be nested. Alternative term for a glance container format.
ja: Swift 中でオブジェクトの構造化、格納に使用される。Linux のディレクトリと同様のコンセプトだが、階層構造にできない。Glance コンテナフォーマットの別名。

source: container auditor
ja: コンテナオーディタ

source: Checks for missing replicas or incorrect objects in the specified swift containers through queries to the SQLite back-end database.
ja: SQLite バックエンドデータベースへのクエリを通して、指定された Swift コンテナ中の失われたレプリカや不完全なオブジェクトをチェックする。

source: container database
ja: コンテナデータベース

source: A SQLite database that contains swift containers and related metadata and is accessed by the container server
ja: Swift コンテナと関連メタデータを含む SQLite データベース。container サーバからアクセスされる。

source: container format
ja: コンテナフォーマット

source: The "envelope" used by glance to store a VM image and its associated metadata, such as machine state, OS disk size, and so on.
ja: VM イメージの保存用に Glance が使用する「封筒」。マシン状態、OS ディスクサイズ等のメタデータに紐付けられる。

source: container server
ja: コンテナサーバー

source: Component of swift that manages containers.
ja: コンテナを管理する Swift のコンポーネント。

source: container service
ja: コンテナサービス

source: The swift component that provides container services, such as create, delete, list, and so on.
ja: 作成、削除、覧等のコンテナサービスを提供する Swift コンポーネント。

source: controller node
ja: コントローラーノード

source: Alternative term for a cloud controller node.
ja: クラウドコントローラーノードの別名。

source: core API
ja: コアAPI

source: Depending on context, the core API is either the OpenStack API or the main API of a specific core project, such as nova, quantum, glance, and so on.
ja: 文脈に依存する。コアAPI は OpenStack API またはNova, Quantum, Glance 等の特定のコアプロジェクトのメイン API のいずれかである。

source: core project
ja: コアプロジェクト

source: An official OpenStack project. Currently consists of Compute (nova), Object Storage (swift), Image Service (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon), Networking (quantum), and Volume (cinder).
ja: OpenStack の公式プロジェクト。現在、Compute (nova), Object Storage (swift), Image Service (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon), Networking (quantum), Volume (cinder) が含まれる。

source: credentials
ja: クレデンシャル

source: Data that is only known to or accessible by a user that is used to verify the user is who they say they are and presented to the server during authentication. Examples include a password, secret key, digital certificate, fingerprint, and so on.
ja: ユーザーだけが知っているデータもしくはユーザーだけがアクセスできるデータで、認証時にサーバーに示され、ユーザーが誰であるかの確認に使用される。例：パスワード、シークレットキー、デジタル認証、フィンガープリントなど。

source: An open source community project by Dell that aims to provide all necessary services to quickly deploy clouds.
ja: クラウドの迅速なデプロイ用に全ての必要なサービスを提供する用途の、Dell によるオープンソースコミュニティプロジェクト。

source: current workload
ja: カレントワークロード

source: An element of the nova capacity cache that is calculated based on the number of build, snapshot, migrate, and resize operations currently in progress on a given host.
ja: 指定されたホスト上で現在進行中の build, snapshot, migrate, resize の操作数を元に計算される、Nova のキャパシティキャッシュの１要素。

source: customization module
ja: カスタムモジュール

source: A user-created Python module that is loaded by horizon to change the look and feel of the dashboard.
ja: ダッシュボードのルックアンドフィールを変更する為に Horizon がロードする、ユーザが作成した Python モジュール。

source: The web-based management interface for OpenStack. An alternative name for horizon.
ja: OpenStack 用 Web ベース管理インターフェース。Horizon の別名。

source: database replicator
ja: データベースレプリケータ

source: The component of swift that copies changes in the account, container, and object databases to other nodes.
ja: 他ノードにアカウント、コンテナ、オブジェクトデータベースの変更をコピーする Swift のコンポーネント。

source: default panel
ja: デフォルトパネル

source: The panel that is displayed when a user accesses the horizon dashboard.
ja: ユーザが Horizon ダッシュボードにアクセスした際に表示されるパネル。

source: default tenant
ja: デフォルトテナント

source: New users are assigned to this keystone tenant if no tenant is specified when a user is created.
ja: ユーザ作成時にテナントが指定されなかった場合、新しいユーザはこの Keystone テナントに割り当てられる。

source: default token
ja: デフォルトトークン

source: A keystone token that is not associated with a specific tenant and is exchanged for a scoped token.
ja: 特定のテナントに紐付けられず、スコープ付きトークン用と交換される Keystone トークン。

source: delayed delete
ja: 遅延削除

source: An option within glance so that rather than immediately delete an image, it is deleted after a pre-defined number of seconds.
ja: イメージを即時削除する代わりに、あらかじめ定義された秒数後に削除する Glance のオプション。

source: delivery mode
ja: デリバリモード

source: Setting for the nova RabbitMQ message delivery mode, can be set to either transient or persistent.
ja: Nova RabbitMQ メッセージ配信モード用設定。transient（一時）又は persistent（永続）のいずれかを設定できる。

source: device
ja: デバイス

source: In the context of swift this refers to the underlying storage device.
ja: Swift の文中では、下位のストレージ装置を指す。

source: device ID
ja: デバイス ID

source: Maps swift partitions to physical storage devices.
ja: Swift パーティション⇒物理ストレージ装置への対応表。

source: device weight
ja: デバイスウェイト

source: Used to distribute the partitions among swift devices. The distribution is usually proportional to the storage capacity of the device.
ja: Swift デバイス間のパーティション分散に使用される。通常、分散はデバイスのストレージ容量に比例する。

source: Community project that uses shell scripts to quickly deploy complete OpenStack development environments.
ja: 完全な OpenStack 開発環境を迅速にデプロイする為のシェルスクリプトを使用するコミュニティプロジェクト。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in the fall of 2011, the fourth release of OpenStack. It included Compute (nova 2011.3), Object Storage (swift 1.4.3), and the Image service (glance).
ja: 2011年秋に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova 2011.3), Object Storage (swift 1.4.3), Image service (glance) が含まれる。

source: disk format
ja: ディスクフォーマット

source: The underlying format that a disk image for a VM is stored as within the glance back-end store. For example, AMI, ISO, QCOW2, VMDK, and so on.
ja: Glance バックエンドストアで格納される VM 用ディスクイメージのフォーマット。 AMI, ISO, QCOW2, VMDK など。

source: In swift, tools to test and ensure dispersion of objects and containers to ensure fault tolerance.
ja: Swift で、フォールトトレラントの確認の為に、オブジェクトとコンテナの分散をテスト、確認するツール。

source: A web framework used extensively in horizon.
ja: Horizon 中で広く使用される Web フレームワーク。

source: Daemon that provides DNS, DHCP, BOOTP, and TFTP services, used by the nova VLAN manager and FlatDHCP manager.
ja: DNS, DHCP, BOOTP, TFTP サービスを提供するデーモン。Nova の VLAN マネージャーと FlatDHCP マネージャーが使用する。

source: DNS record
ja: DNS レコード

source: A record that specifies information about a particular domain and belongs to the domain.
ja: 特定のドメインに関する情報を指定し、ドメインに所属するレコード。

source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
ja: 動的ホスト設定プロトコル（DHCP）

source: A method to automatically configure networking for a host at boot time. Provided by both quantum and nova.
ja: ホスト起動時に自動的にネットワークを設定する方式。Quantum と Nova の両方が提供する。

source: Used in nova along with arptables, iptables, and ip6tables to create firewalls and to ensure isolation of network communications.
ja: ファイアウォールを作成し、ネットワーク通信の分離を確立する為に arptables, iptables, ip6tables と一緒に Nova で使用される。

source: The Amazon Elastic Compute Cloud, a public cloud run by Amazon that provides similar functionality to nova.
ja: Amazon Elastic Compute Cloud。Nova と同様の機能を提供するアマゾンによるパブリッククラウド。

source: EC2 access key
ja: EC2 アクセスキー

source: Used along with an EC2 secret key to access the nova EC2 API.
ja: Nova の EC2 API へのアクセスの為に、EC2 シークレットキーと一緒に使用される。

source: OpenStack supports accessing the Amazon EC2 API through nova.
ja: OpenStack は Nova で Amazon EC2 API によるアクセスをサポートする。

source: EC2 Compatibility API
ja: EC2 互換API

source: A nova component that allows OpenStack to communicate with Amazon EC2
ja: OpenStack による Amazon EC2 による通信を可能にする Nova コンポーネント。

source: EC2 secret key
ja: EC2 シークレットキー

source: Used along with an EC2 access key when communicating with the nova EC2 API, is used to digitally sign each request.
ja: Nova の EC2 API による通信時に EC2 アクセスキーと一緒に使用される。各リクエストのデジタル署名に使用される。

source: The Amazon commercial block storage product, similar to cinder.
ja: Amazon の商用ブロックストレージ製品。 Cinder と似た機能を持つ。

source: endpoint
ja: エンドポイント

source: See API endpoint.
ja: API エンドポイントを参照。

source: endpoint registry
ja: エンドポイントレジストリ

source: Alternative term for a keystone catalog.
ja: keystone カタログの別名。

source: endpoint template
ja: エンドポイントテンプレート

source: A list of URL and port number endpoints that indicate where a service, such as object storage, compute, identity, and so on, can be accessed.
ja: Object Storage、Compute、Identity などサービスがアクセスできる場所を示す、URL とポート番号のエンドポイントの一覧。

source: entity
ja: エンティティ

source: Any piece of hardware or software that wants to connect to the network services provided by quantum, the Network Connectivity service. An entity can make use of quantum by implementing a VIF.
ja: Quantum（ネットワーク接続サービス）により提供されるネットワークサービスへの通信必要なハードウェア又はソフトウェア部品。エンティティは VIF を実装する為に Quantum に使用される。

source: ephemeral storage
ja: エフェメラルストレージ

source: A storage volume attached to a virtual machine instance that does not persist after the instance is terminated.
ja: 仮想マシンインスタンスにアタッチされたストレージボリューム。インスタンスが削除された後に永続しない。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in April 2012, the fifth release of OpenStack. It included Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), and Dashboard (horizon).
ja: 2012年４月に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon) が含まれる。

source: An OpenStack-supported hypervisor, owned by VMware.
ja: OpenStack がサポートしている、VMware のハイパーバイザーの１つ。

source: MD5 hash of an object within swift, used to ensure data integrity.
ja: Swift 中でのオブジェクトの MD5 ハッシュ。データの完全性の保証に使用される。

source: A collection of command line tools for administering VMs, most are compatible with OpenStack.
ja: 仮想マシンを管理するためのコマンドラインツール集。ほとんどは OpenStack と互換性がある。

source: The process of migrating one or all virtual machine (VM) instances from one host to another, compatible with both shared storage live migration and block migration.
ja: １つまたは全ての仮想マシン（VM）インスタンスをあるホストから別のホストにマイグレーションする処理。共有ストレージのライブマイグレーションとブロックマイグレーション両方と互換がある。

source: extension
ja: エクステンション

source: Alternative term for a nova API extension or plug-in. In the context of keystone this is a call that is specific to the implementation, such as adding support for OpenID.
ja: Nova API エクステンション又はプラグインの別名。Keystone の文脈では、OpenID 用追加サポートのような実装を示す呼び方。

source: extra specs
ja: 拡張仕様

source: Additional requirements that a user can specify when requesting a new instance, examples include a minimum amount of network bandwidth or a GPU.
ja: ユーザが新しいインスタンスをリクエストする際に指定可能な、追加の要求事項。例：最小ネットワーク帯域、GPU。

source: An easy method to create a local LDAP directory for testing keystone and nova. Requires Redis.
ja: keystone と nova をテストするためにローカル LDAP ディレクトリを作成する簡単な方法。Redis が必要。

source: fill-first scheduler
ja: 充填優先スケジューラー

source: The nova scheduling method that attempts to fill a host with VMs rather than starting new VMs on a variety of hosts.
ja: 様々なホスト上で新しい VM を起動するよりも、なるべく一つのホストを埋めようとする Nova スケジューリング手法。

source: filter
ja: フィルター

source: The step of the nova scheduling process where hosts that cannot run the VMs are eliminated and are not chosen.
ja: VM を実行できないホストを排除し、選択されないようにする Nova のスケジューリング処理の段階。

source: firewall
ja: ファイアウォール

source: Used to restrict communications between hosts and/or nodes, implemented in nova using iptables, arptables, ip6tables and etables.
ja: ホストノード間の通信を制限する為に使用される。iptables, arptables, ip6tables, ebtables を使用して Nova により実装される。

source: Fixed IP address
ja: 固定 IP アドレス

source: An IP address that is associated with the same instance each time that instance boots, generally not accessible to end users or the public internet, used for management of the instance.
ja: インスタンス起動時に毎回同じインスタンスに割当られるIPアドレス（一般に、エンドユーザやパブリックインターネットからはアクセス出来ない）。インスタンスの管理に使用される。

source: FlatDHCP Manager
ja: FlatDHCP マネージャー

source: A nova networking manager that provides a single Layer 2 domain for all subnets in the OpenStack cloud. Provides a single DHCP server for each instance of nova-network to assign and manage IP addresses for all instances.
ja: OpenStack クラウド中の全サブネット用に単一のレイヤ２ドメインを提供する Nova のネットワークマネージャー。nova-network インスタンス毎に１つの DHCP サーバーを提供し、全インスタンスの IP アドレスを管理する。

source: Flat Manager
ja: Flat マネージャー

source: The nova component that gives IP addresses to authorized nodes and assumes DHCP, DNS, and routing configuration and services are provided by something else.
ja: 許可されたノードにIP アドレスを提供する Nova コンポーネント。DHCP、DNS、ルーティング設定、他の何かによって提供されるサービスを前提とする。

source: flat mode injection
ja: フラットモードインジェクション

source: A nova networking method where the OS network configuration information is injected into the VM (VM) image before the instance starts.
ja: インスタンスが起動する前に VM イメージにOS ネットワーク設定を挿入する Nova ネットワーク方式。

source: flat network
ja: フラットネットワーク

source: A nova network configuration where all of the instances have IP addresses on the same subnet. Flat networks do not use VLANs.
ja: 全インスタンスが同じサブネットに IP アドレスを持つ Nova のネットワーク構成。フラットネットワークは VLAN を使用しない。

source: flavor
ja: フレーバー

source: Describes the parameters of the various virtual machine images that are available to users, includes parameters such as CPU, storage, and memory. Also known as instance type.
ja: ユーザが利用可能な様々な仮想マシンイメージのパラメーター（CPU、ストレージ、メモリ等を含む）を示す。インスタンスタイプとしても知られている。

source: flavor ID
ja: フレーバー ID

source: UUID for each nova or glance VM flavor or instance type.
ja: Nova 又は Glance VM 用の、フレーバーまたはインスタンスタイプのUUID。

source: Floating IP address
ja: Floating IP アドレス

source: An IP address that a nova project can associate with a VM so the instance has the same public IP address each time that it boots. You create a pool of floating IP addresses and assign them to instances as they are launched to maintain a consistent IP address for maintaining DNS assignment.
ja: Nova プロジェクトが１ VM に紐付け可能な IP アドレス。これにより、インスタンス起動時に毎回同じパブリック IP アドレスがインスタンスに割り当てできる。DNS 割当管理用の一貫した IP アドレスを管理する為に、Floating IP アドレスのプールを作成し、VM 起動時にインスタンスに Floating IP アドレスを割り当てできる。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in the fall of 2012, the sixth release of OpenStack. It includes Compute (nova), Object Storage (swift), Identity (keystone), Networking (quantum), Image service (glance) and Volumes or Block Storage (cinder).
ja: 2012年秋に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova), Object Storage (swift), Identity (keystone), Networking (quantum), Image service (glance)、Volumes 又は Block Storage (cinder) が含まれる。

source: swift middleware that allows users to upload (post) an image through a form on a web page.
ja: ユーザが Web ページの Form を介してイメージをアップロード（ポスト）できるようにする為の Swift ミドルウェア。

source: A core project that provides the OpenStack Image Service.
ja: OpenStack イメージサービスを提供するコアプロジェクト。

source: glance API server
ja: glance API サーバー

source: Processes client requests for VMs, updates glance metadata on the registry server, and communicates with the store adapter to upload VM images from the back-end store.
ja: VM 用クライアントリクエストの処理、registry サーバー上での Glance メタデータの更新、バックエンドストアから VM イメージをアップロードする為のストアアダプタによる通信。

source: global endpoint template
ja: グローバルエンドポイントテンプレート

source: The keystone endpoint template that contains services available to all tenants.
ja: 全テナントが利用可能なサービスを含む Keystone のエンドポイントテンプレート。

source: An open-source, distributed, shared file system,
ja: オープンソース、分散、共有ファイルシステム。

source: Project name for the seventh release of OpenStack.
ja: OpenStack の 7 回目リリースのプロジェクト名。

source: guest OS
ja: ゲスト OS

source: An operating system instance running under the control of a hypervisor.
ja: ハイパーバイザーの管理下で実行しているオペレーティングシステムのインスタンス。
